NAGRODA
INDIA GOLD
FESTIWAL FILMOWY W BOMBAJU 2018
Kochanie, przegrałam
Zdobyłeś moje serce
Dlaczego wciąż ze mną walczysz?
Przegrałam z tobą wielokrotnie
Poddaj się, kochanie
Moja miłości
Mój skarbie
Porozmawiajmy, kochanie
Powiedz coś, kochanie
Teraz ja coś powiem
A ty posłuchasz
Ty coś powiesz
I ja posłucham
Dlaczego się dąsasz, kochanie?
Próbuję, ale jesteś zbyt uparty!
To czas na miłość
Dlaczego się złościsz?
Moja miłości
Mój skarbie
Porozmawiajmy, kochanie
Powiedz coś, kochanie
Wiesz, ile kosztują fajki?
Pewnie mniej niż leczenie raka płuc.
Zachorujemy od zanieczyszczenia.
Nie teraz, to za 10 lat.
Zbesztaj mnie.
Co?
Spóźniłam się.
Zrób to teraz,
bo potem będziesz szukał wymówek.
Więc nie trzymaj mnie w niepewności.
Ofuknij mnie i już.
Nie rządź mną.
Zrobię, co chcę i kiedy chcę.
Chodźmy.
Ładna sukienka.
Zauważyłeś. Ładna, prawda?
Mówiłam Sunicie.
Ostatnio tylko mnie krytykuje.
Zazdrosna suka.
Rozstała się z kimś.
Za parę tygodni usidli innego idiotę.
Co masz na myśli?
Sunita taka nie jest.
Jej były był dupkiem.
Gdy odprowadzał ją do hostelu,
gapił się na mnie, świnia.
Mówiłam Sunicie,
ale ta się na mnie złościła.
Nie zachęcałam go!
Biedaczka, zawsze wybiera złych mężczyzn.
Lepiej dla niej.
Zanim się znudzi facetem,
ten już ją rzuci.
I wszyscy szczęśliwi.
Szczęśliwi?
To twój problem.
Poznajesz kogoś
i od razu go oceniasz,
na wszystkich płaszczyznach.
Kim jest, co robi...
Biedna Sunita.
Bardzo przeżyła to rozstanie.
Dwa razy próbowała się zabić.
Nie rozumiesz.
Niektórzy lubią cierpieć.
Są od tego uzależnieni.
Twoja Sunita właśnie taka jest.
Jej życie jest zbyt nudne.
Ta sama praca i pensja.
Miłość, seks, kłótnie, rozstania.
To jej rozrywka.
Czekają ją dwa śluby,
cztery romanse i trzy rozwody.
W nikim nie umiesz znaleźć nic dobrego.
A co jest w tym dobre albo złe?
Nie jestem strażnikiem prawdy absolutnej.
Każdy każdego ocenia.
A ja się z tym nie ukrywam.
Tak naprawdę
znajdziesz wady w Aamirze Khanie
i zalety w Salmanie Khanie.
Liczy się, czyj film jest hitem.
Film, który teraz jest głupi,
może być klasykiem,
a o hicie wszyscy zapomną.
Krytykowano kobiety chcące się kształcić.
Teraz tak nie jest.
Przyszłość jest zagadką.
Jeśli dobro i zło
zmienia się z czasem, to dlaczego
mam się przejmować moralnością?
Przestań prawić kazania.
Powiedz szczerze...
Każdy ma w sobie dobro,
prawda?
To co lubisz w Sunicie?
Powiedz!
Jej głos.
Głos?
Jest chrapliwy.
Jak głos Vidyai Balan,
Priyanki Chopry, Rani Mukherjee...
Brzmi jak Lata Mangeshkar,
Shreya Ghoshal, Kavita Krishnamurthy, nie?
No i?
Właśnie.
To wyobraź sobie,
jak brzmi, gdy ktoś ją dyma.
Mówiłam ci,
żebyś nie świntuszył o kobietach.
Nie robię tego.
Jasne. „Tak przecież brzmi!”.
Właśnie.
Nie chodzi o seks i laski,
jestem szczery na każdy temat.
A jeśli ktoś taki nie jest, to źle?
Tak.
W pracy muszę
powstrzymywać swoją szczerość.
Z tobą zrobię tak samo,
bo się denerwujesz.
Ale skończy się na tym,
że przestanę z tobą rozmawiać.
Dobrze, mów, co chcesz. Przemilczę to.
Nie, inaczej nie ma zabawy.
Ranisz mnie dla zabawy?
Posłuchaj. I spróbuj mnie zrozumieć...
Masz mylne wyobrażenie o tym,
jak powinno wyglądać życie.
Inaczej nikt by cię nie zranił.
Nie mówię tego, by celowo ci dokopać.
Ale gdy sama się ranisz
przez swoją głupotę,
bawi mnie to.
Jak ojciec, który ślizga się
na skórce od banana.
Można sobie coś złamać.
Kocham cię, dlatego cię znoszę.
Gdybyś był kimś innym, pewnie...
Gdybyś była inna, to i ja byłbym inny.
Dokąd idziemy?
Jaką drogą podróżujemy?
Powiedz mi...
- Naprawdę nie wiesz?
- Nie.
Pisałem ci.
Mówiłam ci, że mam problem z WhatsAppem.
Wiadomość od szefa
doszła do mnie dziś rano.
Wyszłam z domu bez śniadania.
A w pracy nie możemy
korzystać z telefonów.
I dobrze.
Przez smartfony ludzie głupieją.
Też z jednego korzystasz.
Prowadzę interesy z kretynami.
Nie poświęcę pracy dla przekonań.
Powiedz, dokąd idziemy!
Jeśli nie wiedziałaś,
dokąd idziemy, to dlaczego
nie spytałaś wcześniej?
Co za różnica? Póki jesteś ze mną...
A jednak spytałaś.
Rozmowa z tobą nie ma sensu.
Idziemy do Café Gulshan.
Też jeszcze nie jadłem.
Dlaczego?
Klienci przyszli poznać Malvaniego.
Tego dyplomowanego księgowego?
Nie pokłóciliście się ostatnio?
Tak.
Więc?
To świetny księgowy.
Ma bystrych kolegów.
Znał moją sytuację.
Jego podlizujący się pracownicy
są bezużyteczni.
Musiał mnie zatrudnić.
Wybielam to, co jego klienci
zarabiają na czarno.
Dostaniesz dużą prowizję.
No proste.
Cokolwiek zarobię,
połowa idzie na spłatę długów.
A resztę zachowam do następnej pracy.
To ty dostałeś świra
na punkcie akcji, bitcoinów
i internetowych zakładów.
Uprzedzałam cię przed hazardem.
Pewnie się cieszysz ze swojego
„A nie mówiłam”.
Mam się cieszyć, że straciłeś pieniądze?
Udaję przed tobą ważniaka,
więc fajnie, jak się potykam.
Tak czy siak,
trzeba iść naprzód.
Nasza gospodarka jest zjebana.
Grube ryby zabierają kasę z banków
i uciekają z kraju
albo ratują sobie tyłki, przekupując rząd.
Żadna partia ich nie tknie,
póki nie dostanie kasy na wybory.
Programy informacyjne to ich alfonsi.
A wyborcy zagłosują
na tych, którzy już ich wyruchali.
Szczerość i ciężka praca
na ciebie nie zarobią.
Dlatego zainwestowałem w akcje i bitcoiny.
Nie wyszło.
Spróbuję jeszcze raz i kiedyś mi się uda.
A na razie możesz się ze mnie nabijać.
Dobra, przepraszam.
Ale dziś zarobiłeś.
Więc to uczcijmy.
Zamówić ci powóz?
Nie po to idziemy do Café Gulshan?
Taksówkarze to aroganckie dupki.
Nie zatrzymają się.
Posłuchaj...
Dziś ja zapłacę za jedzenie.
Dlaczego?
Zapłacimy po pół, jak zawsze.
Daj spokój, mamy powód do świętowania.
To mój powód, nie twój.
Dlaczego tak mówisz?
Jeśli będziesz mnie tak ranił,
pęknie mi serce.
Jeśli jest takie słabe,
lepiej, że pęknie.
Tu nie ma miejsca dla słabych.
Nie jestem słaba.
Ty mnie osłabiasz.
Obwinianie innych
to cecha słabeusza, kochanie,
nieważne, czy czytasz gitę czy Koran.
Jeśli to w miłości szukasz schronienia,
by ukryć swoje słabości,
już przegrałaś.
Nie chcę, by twoje słabości
na mnie przeszły. Chodź.
Nie umiesz być dla mnie miły?
Nie nudzi cię już to pytanie?
Skoro jestem taka nudna, to mnie rzuć.
Przepraszam.
Naprawdę.
Nie mówię, że jesteś nudna.
Tylko taki masz zwyczaj.
Robisz to przy ludziach?
To twoi krewni?
Co nam zrobią?
Istnieje coś, co się nazywa przyzwoitość.
Ludzie mają tajne foldery w telefonie.
Tacy są przyzwoici.
A właśnie,
nagrajmy to dziś.
Co powiedziałam ostatnio?
Że nie.
A dlaczego?
Bo się je kradnie, gubi i hakuje.
Czy coś się od tamtej pory zmieniło?
Nie.
Wciąż mi nie ufasz.
Nie chodzi o zaufanie.
Właśnie, nie ufasz mi.
Zawsze przekręcisz moje słowa.
Taka jesteś mądra?
Wiesz, że byś przegrała,
więc zmieniasz temat.
Przegrana, wygrana...
Miłość to nie zawody!
Nie?
- Nie.
- Taka jesteś głupia?
Czekaj.
Nazwałem cię mądrą,
ale nie wiem,
czy jesteś przemądrzała czy zidiociała.
Nie wyzywaj mnie.
Kochasz, a nie zniesiesz obelg?
Twa miłość jest niestała?
Zmieniasz temat.
Powiedz...
dlaczego traktujesz miłość jak zawody?
Tylko ja?
Wszyscy to robią.
W miłości nie ma równości.
Jedno zawsze
chce zdominować drugie. Tak już jest.
Czasem jawnie, a czasem – manipulując.
Nikt się tego wcześniej nie uczy.
To się po prostu wydarza, automatycznie.
Romantycznie piosenki, filmy, książki,
motywujące wideo na WhatsAppie i Facebooku
opowiadające o tym,
jaka miłość jest słodka, a życie urocze.
Wszyscy chcą ukryć prawdę.
Jaką prawdę?
Zakochujemy się dla własnych korzyści.
A gdy nic nie można ugrać, rozstajemy się.
Zysk?
Radość z małych emocjonalnych zwycięstw
nad drugą osobą.
Myślisz, że kocham cię
z egoistycznych pobudek?
Jesteś człowiekiem.
I co niby mogę wygrać?
Połowę czasu płaczesz,
drugą połowę się kłócisz.
Może lubisz cierpieć, jak Sunita.
Twój zysk z miłości.
Gdy przestaniesz się smucić u mojego boku,
zostawisz mnie.
Jak makler, który opuszcza giełdę.
Jako księgowy
widzisz wszystko jako zysk lub stratę.
A z ciebie taka Matka Teresa, co?
Nie złapiemy nic, chodźmy na pociąg.
Dobrze.
Nie, codziennie nim jeździmy.
Albo taksówka, albo idziemy.
Okej.
- Słuchaj...
- Tak?
Już nic.
Powiedz.
Nie, nieważne.
Jasne, że ważne.
Mów, nie buduj napięcia.
Powiem ci późnej.
Dlaczego nie teraz?
Później będzie więcej czasu.
I po jedzeniu jesteś spokojniejszy.
Na tym polega księgowość, rozumiesz?
Oceniłaś mój humor
i policzyłaś,
że zainwestujesz we mnie później,
bo jest większa szansa na zwrot.
Dzięki za potwierdzenie mojej tezy.
Nie to miałam na myśli.
Jest taksówka.
Co mam teraz zrobić?
Nie złożyłeś na czas.
Stwórz prosty bilans.
Wy się nazywacie księgowymi?
Sam to rozwiąż. Rozłączam się!
Piosenka nudna jak flaki z olejem.
Zmień radio albo wyłącz.
To radio nie gra dla ciebie,
tylko dla mnie.
Klient ma z tym problem.
I co? Nie jestem lekarzem,
by rozwiązywać problemy.
Klient to Bóg. Słyszałeś o tym kiedyś?
To użyj swoich boskich mocy.
Zatrzymaj muzykę i spraw,
by taksówka jechała bez benzyny.
Lubię tego gościa.
Ale nie zajdzie w życiu daleko.
Skup się na swojej dziewczynie.
A moje życie zostaw mnie.
Kumasz?
Jak się nazywasz?
Joginder. Zadzwonisz na skargę
do obsługi klienta?
Nie, pochwalę cię.
Niby dlaczego miałbyś to robić?
W świecie pełnym podlizywaczy
jesteś ewenementem.
Też taki jestem.
Ale szczerość daleko nas nie zaprowadzi.
To nie tak, stary.
Byłem prawie ustawiony.
Głosowałem na partię ludową.
Właściwie na Narendrę Modiego,
na „rozwój”.
Inflacja miała spaść,
tak samo jak cena benzyny.
Jedzenie miało być tańsze
i miało być mnie stać na kupno taksówki.
Mam ziemię na wsi,
chciałem zbudować młyn zbożowy.
Ale nie.
Obietnica rozwoju
była tylko i wyłącznie farsą.
Głosuj na Kongres Narodowy.
Co ty gadasz?
To oznacza głosowanie
na tego chłopczyka Gandhiego.
To maminsynek. Miałby rządzić krajem?
A może Kejriwal?
Kejriwal to idiota,
ledwo radzi sobie z Delhi.
To z państwem da radę?
To zostaje lewica.
Pali im się pod tyłkiem na czerwono.
Gówno mogą.
Na kogo zagłosujesz?
Teraz już na nikogo. Straciłem wiarę.
No właśnie, a ty na kogo byś zagłosował?
Którą partię popierasz?
Nie wierzę nawet w małżeństwo.
Co to ma niby znaczyć?
Nie rozumiem.
Co pięć lat kraj żeni się z rządem.
Jeśli im się układa,
fajnie. Jeśli nie, rozwód.
A pomiędzy sodoma.
Nieważne, kto wygra,
ludzie i tak przegrywają.
To prawda.
Umawiasz się z nim czy ze mną?
Co jest?
Porozmawiaj ze mną.
Nie rozumiem polityki.
Wiem.
Nigdy nawet nie głosowałaś.
A po co? Nie słyszałeś, co mówił?
To prawda, głosowanie nic nie zmieni.
Życie należy do nas.
Rozumiesz?
Nieznajomy zgaduje nie tylko twoje myśli,
ale i twoje uczucia...
Tacy jesteście podobni.
Chodź, usiądź z tyłu. Ja poprowadzę.
- Nie możesz się powstrzymać.
- Nie da rady.
Na wsi mieszka moja żona.
I mamy małą córkę.
Jak miło. Często je odwiedzasz?
Nie. Nie ma sensu tam jeździć.
Gdy żona jest wolna, wysyłam jej bilety
i przyjeżdża na trzy, cztery miesiące.
Tam jest tylko gorąc i kurz.
Jak możesz tak mówić?
Na wsi jest tak spokojnie.
To w miastach gromadzi się cały stres.
Chyba urodziłaś się w mieście.
Tak. Skąd wiesz?
To zbyt oczywiste.
Ten romantyczny obraz
wsi jako spokojnej i rajskiej.
To sugeruje,
że nigdy nie byłaś na prawdziwej wsi.
Co było w tym romantycznego?
Rolnicy umierają. Brakuje wody.
Szaleją choroby.
W większości wiosek brakuje lekarzy.
A gdy się znajdzie, może być konowałem.
Kontynuować?
Nie. A co ja jestem? Dziennikarka?
Ci też do niczego się nie nadają.
Wciąż narzekasz.
No to idź. Rzuć swoją nędzną pracę
i jedź na wieś.
Mogłabym.
Wieś się rozwinęła.
Wiele się zmieniło.
Jest Internet, telewizja, są komórki...
Więc chcesz wziąć na wieś to,
co stresuje cię w mieście.
Powinni cię czcić.
Jesteś święta. Zasługujesz, by tam żyć.
Po co mam jechać?
Co mam tam robić bez ciebie?
Byłabyś w wiosce gorącym towarem.
Wielu facetów...
by na ciebie leciało.
W mieście,
niezależnie od ilości makijażu,
wyglądasz jak kupa.
Spieprzaj.
A ty niby wyglądasz jak ogier?
Spójrz czasem w lustro.
Nieważne, jestem bohaterem własnego filmu.
Chyba klapy!
A ty niby hitu kasowego?
Zatrzymaj samochód na następnym rogu.
Nie mogę. Do celu już niedaleko...
Wkurzyłaś się?
No?
Tak. I co z tego?
Patrz przed siebie! Jedziesz jak idiota...
Podnieca się, gdy jest zła.
Jak dzika kotka.
Więc mój wewnętrzny pies się jara.
Spokojnie, typie!
Nie przestanie, aż nie zetnie.
To żaden problem.
To, co zrobiłeś...
Nie przeszkadza ci?
Nie, nic a nic.
Zrobiliśmy to już w taksówce.
Kierowca stwierdził,
że brudzimy mu samochód.
Stary zrzęda.
Pouczał nas,
że ohydna młodzież niszczy nasz kraj.
Stare pryki są zazdrosne.
Wsadzają nam w tyłek swoją mądrość.
Są tchórzami.
Nawet mój ojciec taki był.
I jego ojciec też.
Ale ja nie mam problemu
z tym, co robiliście.
Powiem coś w tajemnicy.
Gdy kończę jeździć taksówką o 23.00,
wynajmuję ją gejowskim parom.
Oni się bawią, a my zarabiamy.
Dobrze płacą?
Nie bardzo.
Autem dzielę się też z policją.
Wiedzą o tym?
To Bombaj.
Nic się tu nie dzieje bez ich zgody.
A ostatnio
dołączyli się nawet
samozwańczy stróże moralności.
Sukinsyni. Pewnie cię ojebią.
W czasie przyszłym? Już nas ojebali.
Powiem ci coś jeszcze.
Przysuń się.
Mój przyjaciel, taksówkarz,
jeździ po dzielnicy Versova.
Okej.
W zeszłym tygodniu
wynajął taksówkę dwóm dziewczynom.
I pojawiły się te matoły,
stróże moralności. Uzbrojeni.
Kolega zaoferował im kasę
i prosił, by ich puścili.
Nie chcieli słuchać.
Ten się chyba spieszy.
Włącz syrenę i spieprzaj!
Więc go pobili. Wyciągnęli
z auta dziewczyny, zgwałcili je,
nagrali i wrzucili na stronę z porno.
Nie wiedzieli,
że jedna z nich to córka bogacza.
Zostawiła list i się zabiła.
Następnego dnia policja i stróże
zostali złapani
i zamknięto nasze nocne usługi.
No i dobrze.
Ta historia jest mało wiarygodna.
Jeśli to była córka bogacza,
mogła iść do luksusowego hotelu.
Po co jej była taksówka?
No bo...
Nie, twój chłopak się obrazi.
Mów, mów.
Nie jesteśmy małżeństwem.
Chodzi o to,
że bogatych podnieca bycie biednym.
Jak w tym filmie Salmana Khana...
Jaki to miało tytuł?
Brat Bajrangi.
Ten jest beznajdziejny. Był jeszcze inny.
Sultan?
Ten jeszcze gorszy. Taki nowy...
A tak. Kick! To daje im takiego kopa.
Bogaczy podnieca ruchanie się w brudzie.
Co tym razem? No?
„Nie jesteśmy małżeństwem”?
Skoro tak, to co
byś zrobił, gdyby mnie molestowano?
Nie wiem. Zobaczymy, gdy do tego dojdzie.
Powiedz mi teraz.
Co byś zrobił?
Co bym zrobił?
Pobiłbym kolesia. A co innego?
Dzięki Bogu.
Myślałam, że mnie nie kochasz.
To nie ma nic wspólnego.
Nie chodzi o ciebie.
Zrobiłbym to dla każdej dziewczyny.
Więc nie chodzi o miłość.
Zrobiłbyś to tylko dlatego,
że sądzisz, że to złe?
Nie ma dobra ani zła.
Albo coś trawimy, albo nie.
Jedni trawią coś, czego inni nie mogą.
Jedzenie, alkohol, korupcję...
Zapomnij o trawieniu.
Kochasz mnie czy nie?
Jak Shah Rukh powiedział
w Miłość żyje wiecznie:
„Nie kochaj kogoś,
oczekując, że też cię pokocha”.
Nieodwzajemniona miłość.
Jak w Ae Dil Hai Mushkil.
Płakałaś na tym filmie.
Sama sobie zaprzeczasz?
Czyli mnie nie kochasz.
Wierz, w co chcesz.
Wiesz, że nie cierpię o tym gadać.
Jeśli będziesz mnie wkurzać,
zostawię cię tu.
Zrobić to?
Dojechaliśmy do Café Gulshan.
Ile?
Siedemdziesiąt rupii. W drobnych.
Chwilę, zaparkuję.
Masz drobne?
Jeśli poprosisz o zwrot, wyjdę.
WhatsApp zaczął działać.
Daj mi dwie minuty!
Mama pojechała na ślub kuzynki.
Nie uwierzysz, co się tam działo.
Oddaj, proszę.
Mówi, co stało się z rodziną
pana młodego po przyjeździe policji!
Proszę, kochanie.
- Poproszę rachunek.
- Nie! Poczekaj.
Wybacz, później z nią porozmawiam.
Dlaczego tak łatwo wybuchasz?
Najpierw powiedz,
co mi chciałaś powiedzieć.
Co mam z tym zrobić?
To prezent.
Z jakiej okazji?
Naszej pierwszej rocznicy!
No i?
Czy to nie radosna okazja?
Za rok będą dwa lata.
Dasz mi wtedy rower,
a za trzy lata samochód?
Po ślubie dam ci dziecko.
Więc o to chodzi.
Po co te prezenty?
Kochasz mnie naprawdę, nie?
Powiedz, ożenisz się ze mną?
Nie wiem. Skąd ten pośpiech?
Pośpiech?
Mam 30 lat, kochanie.
Muszę urodzić w dwa lata.
Mama ostatnio ciągle mi truje.
Mamy się pobrać, by uspokoić mamę
czy by legalnie mieć dziecko?
Zdecyduj się.
Nie to miałam na myśli.
Ale nie mów,
że nigdy nie myślałeś o ślubie.
Jasne, że myślałem.
Podjąłem decyzję,
zanim zaczęliśmy się spotykać.
Więc?
Zdecydowałem, że, jak zwykle,
pójdę na żywioł.
Więc kiedy będziesz mnie pewien?
Mnie, nas?
Skąd mam wiedzieć?
Nie mów tak, kochanie.
Czuję się niepewnie.
Boję się, że zostawisz mnie dla innej.
To możliwe.
Tak jak to,
że ty zostawisz mnie dla innego.
Takiego, który będzie gotowy na ślub.
Nigdy cię nie zostawię.
Też cię jeszcze nie zostawiłem.
Po co pośpiech ze ślubem?
To źle, że o tym myślę?
Nie. To po prostu dziecinne.
Wyobraź sobie, że pobieramy się jutro...
Jaka jest gwarancja,
że nie zakocham się w kimś po ślubie,
nie rozwiodę się z tobą
i nie zwiążę z nią?
A kobieta zmienia się
po urodzeniu dziecka.
Jej ciało się starzeje.
Gdzie będziesz chodzić z dzieckiem?
Nie zrobiłbyś tego.
Nie?
Nieważne, co mówisz,
w głębi serca jesteś szczery.
Nie jesteś oszustem. Wiem o tym.
No i?
Szczerzy ludzie nie zwodzą innych.
Jaki to ma związek?
Dziś, na przykład, mnie podniecasz,
ale jutro kto inny może to zrobić.
Nie zdradzę cię.
Będę szczery i powiem ci,
że zakochałem się w kimś innym.
Jeśli ona mnie zechce, zostawię cię.
Czy to zdrada?
Nie.
Nie zrobiłbyś tego.
Małżeństwo zmienia ludzi.
Tych, którzy boją się społeczeństwa.
Mam je w dupie,
gdy chodzi o moje życie prywatne.
Może zmienię się na rok czy dwa.
Wpiszę się na chwilę w tę rutynę.
Ale wtedy się mną znudzisz.
Nigdy się nie znudzę.
Bo jestem taki jak teraz.
Po ślubie stanę się klonem całej reszty.
Zatęsknisz za mną sprzed ślubu.
- Na pewno się mną znudzisz.
- Nie.
Nawet celebryci się sobą nudzą.
Więc pary, które są ze sobą do śmierci,
robią to bezcelowo?
Rolnik też zostanie
na swojej ziemi, aż umrze, nawet jeśli
się spłucze i do tej pory się nie zabije.
Bo nie ma innego wyboru.
Albo boi się spróbować.
Zgadzam się, małżeństwo
ma swoje wady. Każde je ma.
Ale w pewnym wieku
ważne jest,
by ktoś czekał na ciebie w domu.
Oczywiście.
Dla takich osób
jak ty, które nie potrafią być niezależne.
Jestem niezależną kobietą.
Finansowo...
Tak.
Ale nie w sercu.
I na pewno nie w głowie.
Bo chcę wyjść za mąż?
Gadasz o ryzyku.
Podejmij je i pobierzmy się.
Przysuń się.
Posłuchaj.
Co to jest ryzyko?
Ryzyko to brak zabezpieczenia.
Ślub to sytuacja wprost przeciwna.
Więc dlaczego ślub ma być ryzykiem?
Wiążą się z nim zawsze te same problemy,
kłótnie o pieniądze i ego.
Te same bezcelowe kłótnie,
które widzimy na filmach i w telewizji.
Rodziny będą się wtrącać.
Ty zajmiesz się chowaniem dzieci,
a co ze mną?
Będę się łajdaczył.
W łóżku zmienimy się w roboty.
Na widok świeżej kiełbaski
nawet ty się obślinisz.
Czy ktoś jest szczery, czy nie,
napięcie zawsze się pojawia,
potem kłótnie, rozwód...
Telefon starcza na dwa lata,
a ty marzysz o kompanie na całe życie?
Nasi rodzice wytrwali.
Czyż nie?
Jasne.
Ale kiedyś było inaczej.
A pewnie i oni romansowali.
Kto wie, gdzie były kutasy ojców
i przed kim otworzyły się cipki matek?
To były inne czasy.
Wszystko się ukrywało.
Z przyzwyczajenia
szanowało się rodziców, rodzinę i naród.
A jeśli rodzice byli tacy prawi i mądrzy,
czemu my jesteśmy zjebani?
Bo byli w środku puści.
Gdyby byli naprawdę kulturalni i rozważni,
my też bylibyśmy inni.
Kochanie,
marzysz o przygodzie, bezpieczeństwie,
romansie i rzeczywistości na raz.
Rozkoszuj się tą hipokryzją, ja odpadam.
Dobrze. Nic ci więcej nie dam.
Rozumiem.
Jestem tylko rozrywką.
Nie traktujesz mnie serio.
A jaki w tym sens?
Powiedz.
Żyjemy maksymalnie 60 lat.
Pierwsze 20 się uczymy, a ostatnie 15
żałujemy, że czegoś nie zrobiliśmy.
Zostaje nam 25 lat życia.
Osiem z nich przesypiamy.
Czyli 17 lat.
Kolejne dwa z nich jemy i sramy.
Pozostałe 15 lat
przeżyj najlepiej, jak możesz.
Zmieniaj pracę, partnerów,
pryncypia, kasty, religie, kraje.
Po co się przywiązywać?
Łatwo ci mówić, co?
Jesteś facetem.
No i?
Płeć to przypadek.
Kobiety też mogą tak żyć, dlaczego nie?
Chcesz dziecko, są na to sposoby.
Poczytaj w sieci.
Po co ci małżeństwo?
Wszystko brzmi świetnie, ale jeśli jutro
twoja żona ucieknie z innym,
poczujesz się jak gówno.
Głuptasie.
Już mówiłem, nic nie jest dobre lub złe.
Chodzi tylko o to, ile możemy przetrawić.
Ja sobie z tym poradzę.
Ty nie. Taka jest różnica.
Ja nie staram się zmienić twojego
światopoglądu, więc po co nalegasz?
Najpierw myślałam, że żartujesz.
Zapomnij o ślubie.
Pewnie mnie nawet nie kochasz.
Kocham.
Dlatego tu jestem. Dziś. Teraz.
Jestem z tobą rok.
Ale nie wiem, co będzie jutro.
Nie poślubię ani ciebie,
ani nikogo innego. To błąd.
A jeśli tak?
To co? Sama powiedziałaś,
że nie traktuję cię poważnie.
Z kaprysu ożenię się z tobą
albo z jakąś inną.
Gdy się znudzę, rozwiodę się.
Życie to komedia, jeśli zrozumiesz dowcip.
Po jedzeniu wyjdę.
Zrywam z tobą.
Ostatecznie.
Mam cię dość.
Nie lubię gadać o bzdurach, gdy jem.
Szczególnie jeśli mi smakuje.
Nie staram się
podtrzymać rozmowy. Zrywam z tobą.
Powiedz...
co zrobisz po rozstaniu?
Kto teraz zagaduje?
To moja zasada.
Łamię ją, kiedy chcę.
Co ci zależy?
Zraniłam cię,
prawda?
Teraz wiesz, jak ja się...
Jest mi przykro.
Ale nie martw się.
Ból pleców przechodzi po tygodniu,
ból serca podobnie.
W pewnym momencie...
więcej tego nie zniosę.
Wyślę ci zaproszenie.
Wyjdziesz za mąż po zerwaniu?
Tak.
Za kogo?
Za kogokolwiek. Co cię to obchodzi?
Spędziłem z tobą dużo czasu.
Nie zasługuję, byś mi powiedziała?
Znajdę kogoś w Internecie.
A może spojrzę na kogoś, kogo odrzuciłam
przez takiego dupka jak ty.
Za niego wyjdę za mąż.
No to proszę.
Znajdź sobie lamusa.
Sporo ich w Indiach.
Ty nim jesteś. Nie mój mąż.
- Na 100% będzie lamusem.
- Skąd wiesz? Spłodziłeś go?
Wiem i tyle.
Bo ty jesteś lamusem.
Nie jesteś ani ładna, ani seksowna.
Nie masz kasy ani dobrej rodziny.
Nie jesteś ani zabawna, ani interesująca.
Masz 30 lat, ale wyglądasz na 35.
Twoje życie idealnie
opisuje tekst z Krantiveer.
„Nie wiem, za co żyłem
i za co umierałem!”.
Rozumiesz?
A ty kim jesteś?
Królem?
Wynajmujesz mieszkanie z dwoma facetami.
Jesteś mądry, a sukces cię omija.
Żadna nie wytrzymała
z tobą dłużej niż miesiąc.
Oprócz mnie.
Twoja rodzina nie chce cię widzieć.
Umrzesz w samotności.
Ludzie przyjdą na pogrzeb po to,
by splunąć na grób.
Właśnie. Idealna analiza.
Dlatego tak do siebie pasujemy.
Zerwij ze mną,
ale drugiego takiego nie znajdziesz.
Zobaczysz.
Masz...
masz depresję.
Nie chcę tak skończyć u twojego boku.
Depresję?
Ja?
A nie?
Rząd jest zepsuty. Media się sprzedały.
Rodzice to idioci.
Przyjaciele to samoluby.
Pracujesz dla skorumpowanych albo tchórzy.
Filmy są nudne, twoja laska jest lamusem.
Jeśli masz tyle problemów,
dlaczego się nie zabijesz?
Co?
Zabij się. Zrób to.
Ludzie mają depresję,
bo nie spełniły się ich nadzieje.
Ja nie mam nadziei
i nie jestem rozczarowany.
Ale spokojnie, od tego mam wolność.
I po co mam się zabijać?
Kocham życie.
Świat jest zepsuty, a ludzie to oszuści,
ale kocham z nimi walczyć.
A ty zazdrościsz mi mojej wolności.
Chcesz być jak ja, ale nie możesz.
Po to zastawiłaś na mnie
pułapkę małżeństwa i dzieci.
Żebym był tak tchórzliwy, jak ty.
A po ślubie zrobisz mi
sieczkę z mózgu, jak ja ci robię teraz.
Daj mi zjeść w spokoju.
Przestań! Daj mi obejrzeć film.
Do tego masz oczy i uszy.
Daj mi zerżnąć resztę.
Ostatnio też tak mówiłeś.
Potrząśnij, potrzyj, possij, ujeżdżaj.
Znam twoje sztuczki.
Na nic ci nie pozwolę, daj mi obejrzeć.
To jakieś gówno.
Jak możesz oglądać takie głupoty?
Głupoty? To fajny film.
Takie filmy uczą widzów,
jak szanować kraj
i kobiety, które tu mieszkają.
Idealny dla ciebie.
Przez 5000 lat
nikt się niczego nie nauczył.
Sytuację ma zmienić dwugodzinny film?
Nie jestem zbyt wykształcona,
ale wiem, że ludziom
ciągle trzeba przypominać,
co jest dobre, a co złe.
W przeciwnym wypadku
ważniacy będą im ściemniać.
Wow.
No proszę, robisz się coraz mądrzejsza.
Czy to komplement?
Tylko niewinnym wciska się kit.
A współcześni ludzie tacy nie są.
Kiedyś tacy byli, ale teraz już nie.
Myślisz, że ludzie
nie wiedzą, co jest dobre, a co złe?
Wszystko wiedzą.
Nie muszą się tego uczyć.
Wiedzą to.
Lecz ci twoi niewinni widzowie
wciąż głosują na gówno.
Przyjmują posag.
Poddają aborcji kobiece płody.
Albo korumpują,
albo po cichu na to przyzwalają.
Dopóki ich dom się nie pali,
nie zgłaszają pożaru u innych.
Kłócą się, którą partię poprzeć,
ale są głupi
i zapomnieli o własnym zdaniu.
Często się zastanawiam,
o czym myślą żołnierze na granicy.
Dzięki nim śpimy spokojnie.
A czy oni też, wiedząc, jaki kraj chronią?
Pisałeś w college'u wiersze, nie?
I sztuki.
Nie jest za późno.
Rzuć księgowość
i pisz scenariusze filmowe.
Scenariusze?
Tak, twoje myśli znajdą ujście.
Nasze kino i nasi ludzie są mdli.
Słyszałaś, żeby w filmie
ktoś wspomniał o polityce?
Bohaterowie mieszkają...
w nierealnym świecie.
Nieważne, czy chodzi o politykę,
seks czy społeczeństwo.
Wszystko powierzchowne.
Domowe porno jest bardziej autentyczne.
Tych tchórzy oglądają ludzie
uzależnieni od złudzeń.
To jak opium.
Dilerzy i kupujący są odurzeni.
To twórz offstreamowe filmy.
Spójrz na mnie.
Widziałaś taki film?
Tak.
To sztuka...
ale bez serca.
Wrażliwość społeczna.
Skrojona dla urzędników.
Dobrze wyprasowana.
Te płytkie filmy wystarczająco już
marnują moje ciężko zarobione pieniądze.
Nawet jeśli coś napiszę...
cenzorzy tego nie puszczą.
A jeśli puszczą...
film obrazi tyle osób, że okaże się klapą.
Czytałam o filmie Padmaavat.
Mama mówi, że za rządów BJP
wzrosła nietolerancja.
Nie pisz scenariuszy.
Bo twoim głównym tematem
będzie Modi albo BJP.
Albo Rashtriya Swayamsevak Sangh.
Lepiej...
bądź księgowym.
Obecna sytuacja
nie sprzyja wolności słowa.
Obecna sytuacja?
Nigdy nie było idealnie.
I za 100 lat też nie będzie.
Kongres Narodowy wini BJP i RSS
za ograniczanie wolności słowa.
Ale czy tolerowałby...
filmy, które krytykowałyby
rodzinę Nehru-Gandhi?
A serial?
Mają jaja?
Każdy chce każdego cenzurować.
Politycy, wiadomości, media,
przemysłowcy, sędziowie...
Ktokolwiek będzie rządził, zrobi to.
Wystarczy.
Daj mi obejrzeć.
Oglądaj sobie.
Ja nacieszę się tobą. W czym problem?
Leci piosenka. Possij mi tymczasem.
Dam znać na koniec.
Obejrzysz na YouTubie.
Film też mogę zobaczyć w sieci.
Ale wolę w kinie!
Possiesz mi czy mam wyjść?
Potem dam ci spokój.
Doszłaś w taksówce.
A ja?
Mój fiut wciąż czeka.
Ma czekać w nieskończoność?
Nie dasz mi obejrzeć, prawda?
Jasne, że dam.
Ale uspokój mi kutasa.
Zaczynaj.
Jak długo tak jeszcze będzie?
Niby jak?
Tak jak jest teraz.
Znowu mnie będziesz zanudzać.
To o czym mam mówić?
Albo się kłócisz...
albo się bzykasz,
albo prawisz depresyjne kazania.
Nie możesz ze mną czule porozmawiać?
Tak okazuję miłość, głuptasie.
Nic nie rozumiesz.
Rozumiem.
Jesteś tchórzem.
Uciekasz, zanim ktokolwiek cię zrani.
Spójrz na mnie.
Pomimo trudów,
wciąż mam odwagę, by znieść więcej.
Zazdrościsz mi mojej odwagi, prawda?
Ona cię we mnie pociąga.
Nie poradziłbyś sobie
z dziewczyną podobną do ciebie.
Masz rację.
Powinniśmy zerwać.
Co? Tak nagle?
Nie nagle. Tak po prostu jest.
To, co wzbiera się w naszej
podświadomości, atakuje znienacka.
Sama chciałaś niedawno zerwać.
Często o tym mówię, ale ty też.
Wiem.
Nigdy mnie to nie uderzyło.
Nie wiem, czy ciebie tak – mnie nie.
Gdy wcześniej rozmawialiśmy,
słuchałem cię, ale nie rozumiałem.
Teraz rozumiem.
Rozstańmy się.
To będzie pierwsze
przyjacielskie zerwanie.
Daj spokój, kochanie.
Nie chciałam.
Wiem, że ostatnio bardzo się stresujesz.
Zawsze taki jestem.
Stres mnie kręci.
Jeśli wyląduje w niebie,
wszystko tam zjebię,
a reszta się będzie stresować.
Nie o to chodzi.
Tak myślę...
że nadszedł dzień
daty ważności naszego związku.
Wyrzuć przeterminowany produkt,
zanim ci zaszkodzi.
Jaki produkt?
Chodź. Wstawaj.
Podrzuć mnie do hostelu.
Skończmy temat.
Nie chcę usprawiedliwiać zerwania.
Trzeba to zrobić. I tyle.
Poza tym...
w banku jest dziewczyna.
Co?
Co ty powiedziałeś?
W banku koło mojego domu.
Jest taka dziewczyna.
Kasjerka.
Przeciętna,
niewiele mówi,
raczej niewinna.
Ale z jej oczu bije pożądanie,
pomimo że stara się to ukryć.
Poza tym ma okrągłe, jędrne piersi.
Jest szczupła.
Jej cycki będą dziko skakać,
gdy mnie dosiądzie.
Będzie jak w niebie.
Jest chuda, więc może mnie ujeżdżać
przynajmniej pół godziny.
Idealna na sześć miesięcy umawiania się.
Wydaje się konserwatywna.
Ale gdy ją zaciągnę do łóżka,
zerżnę ją na wylot.
I będzie wracała po więcej,
nawet gdy wyjdzie za mąż.
Oszalałeś?
Co to za brednie?
Chodzi o to, że chcę poświęcić mój czas
dziewczynie z banku.
Dla ciebie mi go nie starczy.
Musimy się rozstać.
Nie ma wyboru.
Skończ już żartować.
Tak nagle o niej wspominasz?
Znajdź dobrą wymówkę, żeby się rozstać.
Nie nagle.
Daje mi sygnały już od miesiąca.
A ja je odwzajemniam.
Nie wierzysz mi?
Zadzwonię do ciebie,
gdy ją przelecę po raz pierwszy.
Jeśli pozwoli, nagrasz nas.
I możesz do nas dołączyć,
gdy ustawisz kamerę.
Pieprzysz.
Wiem to.
W takim razie chodź
ze mną jutro do banku.
Jestem twoim
trzecim facetem od czasu szkoły.
A jeden z nich to głupi żonaty nauczyciel,
którego przez ciebie wywalili.
Brakuje ci urody, ale masz doświadczenie.
Gdy zobaczysz, jak ze mną rozmawia,
przekonasz się, dokąd to zmierza.
I co z tego, że tylu miałam?
Wiedziałbyś, gdybym ci nie mówiła?
Masz mnie za puszczalską?
Dlatego mnie zostawiasz?
Myślisz jak
typowy mężczyzna czy typowa kobieta.
Też miałem inne dziewczyny.
To znaczy, że się puszczam?
Tak to jest,
albo facet zostawia kobietę,
albo ona jego.
Szczęściarze rozstają się jednocześnie.
My jesteśmy nieszczęśliwi.
Nie marnujmy okazji,
by rozstać się w zgodzie.
Zgadzasz się?
Co zrobiłam nie tak?
Nieważne, co robisz, jak mnie traktujesz.
Kocham cię.
Posłuchaj...
Nie będę się już kłócić.
Ani płakać.
Ślub też może poczekać.
Jeśli nie chcesz go brać, to nie.
Jeśli chcesz
mnie zostawić po ślubie, dobrze.
Ale nie teraz, nie dla innej, proszę.
Błagam cię.
Tylko ty...
naprawdę ze mną rozmawiasz.
Często mnie przeklinasz.
Ale...
chociaż wiem, że ci zależy.
Posłuchaj, zrób jedną rzecz.
Po prostu...
Zostaw tę dziewczynę,
gdy już się zabawisz.
Zaakceptuję to.
Może być twoją kochanką przez pół roku.
Możesz się ze mną
w tym czasie nie spotykać,
zniosę to.
Ale rozmawiajmy codziennie przez telefon.
Mam dość takiego życia.
Jeśli mnie zostawisz,
coś zrobię...
Zabijesz się?
Tak, jeśli odejdziesz.
Co tym zmienisz?
Chcesz, bym umarła?
Najpierw mów,
co osiągniesz, zabijając się.
Nie chcę bez ciebie żyć.
To wiem.
Ale co tym osiągniesz?
Źle się poczujesz.
I?
Nigdy nie będziesz szczęśliwy.
Teraz też nie skaczę z radości.
To tylko kolejny powód do smutku.
Mała różnica.
Tego bym nie wiedziała.
Byłabym martwa.
A po śmierci co?
Wierzysz w życie pozagrobowe?
Na pewno coś jest.
Niebo lub piekło.
Jesteś tego pewna?
A ty jesteś pewien, że ich nie ma?
Jeśli masz rację...
wciąż będziesz umęczoną duszą, jak teraz.
Tak.
Co masz na myśli?
Nic.
Nabijam się z ciebie.
Fajnie się nakręcasz.
Dupek z ciebie.
A to mi nowość.
Proszę, nie zrywaj ze mną.
Dobrze.
A ta inna dziewczyna?
Jaka dziewczyna?
Drań! Okłamałeś mnie.
Każdy potrzebuje w życiu dramatu.
I tak się go tworzy.
Nasze życie to nie film
czy obrabowanie banku,
te są pełne dramatów.
Co za różnica?
A nawet jeśli, kto o to dba?
Nie wiem, o czym mówisz.
Ani ja.
A gdybym wiedział, to co?
Wrócę do hostelu.
Sunita już jest.
Posłucham jej żali.
Trzeba gotować kurczaka
dla ludzi z hostelu.
Pieprzyć Sunitę, zostaniesz tu.
Nie ma mowy.
Dość mam twojej żółci jak na jeden dzień.
Co robisz jutro?
Pracuję.
W niedzielę?
Musimy nadrobić dwa miesiące zaległości.
Nie zrobiliście tego w zeszłym tygodniu?
Tak.
Ale szef powiedział...
W sumie nie jestem pewna.
Zadzwonił do mnie, Amita, Sudhira i Nishy.
Mama Sudhira ma coś z nerkami. Dia...
- Dializę.
- Właśnie to.
A szef i tak kazał mu przyjść.
O której będziesz wolna?
Nie wiem.
To chodźmy.
Dokąd?
Pieprzyć się.
No powiedz mi.
Mówię, na dymanie.
Co?
Jutro zwalę gałę przy pornosie.
Ale skoro tu jesteś, chodźmy.
Zrobiliśmy to w kinie.
To było ukradkowe i nerwowe.
Nie drocz się ze mną.
Chodź.
W głowie masz tylko cipkę, fiuta i dupę.
Prawda?
Spotykamy się tylko w sobotę i niedzielę.
Gdy masz okres, nic z tego.
A w święta widzisz się z matką.
Ja się dostosuję, ale mój kutas nie.
Kiedy to zrozumiesz?
Myślę też o innych rzeczach,
ale cię przerastają.
Więc po co mam o nich mówić?
Nawet gdy gadasz
o polityce i społeczeństwie,
wciąż masz na myśli
fiuta, dupę i ruchanie.
Co za różnica?
Pierwszy raz wyszedł ci żart!
Jestem mądrzejsza, niż myślisz.
No to chodź ze mną.
Popisz się swoim dowcipem na portierni.
Dobra, poddaję się.
Oddajesz mi przysługę? Mam cię błagać?
Jeśli masz siłę, chodź ze mną,
jeśli nie, tanie dziwki wyliżą mi rów,
jak w pornosie.
Nie nazywaj mnie dziwką!
Uwielbiam tę złość,
tę twoją kocią energię!
Nie cierpię dymać zdechłej ryby.
Przeproś, że mnie tak nazwałeś.
Przepraszam. Chodź.
Przepraszam. Wybacz mi.
Okej, ja jestem twoją dziwką, ty klientem,
a Bóg alfonsem, który nas spiknął.
Szczęśliwa?
Będę dziś palił trawę z przyjaciółmi.
Dlaczego nie przestaniesz?
Przez to masz jeszcze gorsze
wahania nastrojów.
Ciebie w hostelu mogę zostawić,
ale nie trawę.
Kurwa.
Co jest?
Mogłem nie wspominać o trawie.
Bo? Co się stało?
Jeszcze nic,
ale się stanie.
Nie rób tego, kochanie.
Proszę!
Nie czuję się komfortowo.
Posłuchaj!
Posłuchaj mnie!
Co?
Stresujesz się?
Napij się.
Nie.
- Nie
- Wypij, rozluźnisz się.
Nie rób tego...
Teraz widzę.
Cycki ci obwisają.
Kup krem ujędrniający.
Albo używaj olejku po kąpieli,
zanim pójdziesz spać.
Gadam jak idiota
zamiast się z tobą pieprzyć.
Czekaj...
Dziś chodzi mi po głowie anal,
resztę zrobię później.
Zdejmiesz majtki sama?
Zrobię, co zechcesz.
Ale wyłącz telefon.
Potem to skasuję.
Zdejmij majtki.
Najpierw moje...
Wszystko muszę ci mówić?
Nie ogoliłaś cipki?
Boli. Proszę, wolniej.
Zwariowałeś? Wychodzę.
Nie. Nie odchodź.
Chciałem tylko, żeby było jak w pornosie.
Więcej cię nie ugryzę.
Bardzo bolało?
Co ty robisz?
Zwariowałeś?
Nigdy mnie nie bijesz.
Więc pomyślałem, że sam się uderzę.
Mówiłam ci tyle razy, żebyś nie palił.
Po co to robisz?
Już nie będę. Obiecuję.
Obiecujesz?
Przysięgam na fiuta.
Drań.
Czego szukasz?
Powiedz.
Jest.
Co to jest?
Cipka pewnie cię boli...
posmaruję cię.
Ulży ci.
Chodź, połóż się.
Połóż.
Planowałeś mnie ugryźć?
Nie, dlaczego?
To po co nosisz w torbie wazelinę?
Że niby to?
Bo dziś chciałem cię wziąć od tyłu.
Twoja wagina jest luźna.
I sucha.
Nie...
I...
ślina też szybko w niej zasycha.
Odbyt działa inaczej.
Więc wziąłem wazelinę.
Nie, za mocno mnie ugryzłeś.
Dziś tak mnie nie weźmiesz.
Dziś?
Kiedy wcześniej mi na to pozwoliłaś?
W sensie....
Dziś nie.
Innego dnia...
Dziś i kropka.
Wyrucham cię w każdej chwili
W tej chwili
Nie żartuj sobie.
Pozwól mi cię zerżnąć w tyłek.
Co jest?
Dobrze.
Zróbmy to tak, jak zawsze.
Wyłącz telefon.
Niech się nagrywa.
Potem sama skasujesz.
Mam ci zaufać? A jeśli zmienisz zdanie?
Do tej pory się nagrywało.
Chwilę dłużej niewiele zmieni.
Zadowolona?
Mogę kontynuować?
Powiedziałeś, że nie przeszkadza ci,
jeśli skasuję.
Bo tak jest.
Po prostu pomyślałem, że mógłbym...
- Daj spokój.
- Powiedz, o czym myślisz.
Głębiej, królowo.
Musi być dłuższy,
żeby wszedł głębiej, królu. Mylę się?
Kontynuuj.
Jeśli znudzi cię fiut, poliż mi jajka.
A gdy one cię znudzą, to odbyt.
Nie przestawaj.
Kazałeś mi się ogolić.
A siebie widziałeś w lustrze?
Otwieraj usta tylko w jednym celu.
Liż.
Zrzygam się, uprzedzam.
Kąpaliśmy się pół godziny temu.
Mój odbyt jest czysty jak łza.
Proszę cię...
No już, ssij. Mam cię błagać?
Czas ucieka.
Oddychaj głęboko.
Włóż tam język. O tak.
Pokręć nim.
Pokręć.
Ugryź, jeśli chcesz.
Chodź.
Mocniej, mocniej!
Rozerwij mi cipkę na strzępy.
Rżnij mnie.
Jeszcze!
Mocniej!
Zgwałć mnie.
Gwałć!
Boli mnie.
Chcę być mokra! Chcę krwawić!
Tak bardzo boli.
Ale kocham to!
Wariuję.
Nie przestawaj, jeszcze nie.
Proszę... proszę nie. To tak boli.
Obiecałeś, że mnie nie zranisz.
Miałaś aborcję. Co może bardziej boleć?
Możesz to znieść.
Nie rób tego, kochanie.
Przecież do tej pory cię zaspokajałam.
Zaspokajałaś?
Ty?
Gdy cię pieprzę, wyobrażam sobie
twarz innej osoby. Rozumiesz?
Nawet tego nie mogę już robić.
Twoja zgniła twarz utkwiła mi w głowie.
Zaspokajasz mnie, suko?
Nie znoszę widoku twojej twarzy,
więc chcę cię ruchać w tyłek.
Brzydal do ruchania. Do tego się nadajesz.
Wiedziałaś?
Nikt by cię nie dotknął,
jeśli nie byłby na haju.
Mam cię zgwałcić?
Zrzygałabyś się po lizaniu mi odbytu?
Całowanie cię wystarczy,
by ktoś się zrzygał, suko.
Daj się zerżnąć w dupę. Będzie dobrze.
Skąd wiesz?
Skąd wiesz, chuju?
Ktoś cię ruchał w dupę,
gdy nie mogłeś znaleźć laski?
Ty mikroeunuchu! Jesteś gnojem!
Teraz mów...
Jestem gnojem?
No mów.
Powiedz.
Chciałaś być zgwałcona? To masz!
Kto wie, ile facetów
do tej pory rozsadziło ci cipę.
Ty chcesz mnie uczyć, suko?
Teraz jesteś cicho?
Nie jestem złym facetem.
Powiedz coś.
Proszę!
Zaśmiej się.
Co?
Głośno.
Możesz?
Głośniej.
Jeszcze.
Nie przestawaj.
Głośniej.
Wyślę ci to.
Wyjdziesz za mnie?
Dużo o tym myślałem.
Nikt nigdy bardziej mnie nie pokocha.
Pobierzmy się.
Zobaczymy, co się stanie.
Ja już zobaczyłam.
To się więcej nie powtórzy.
Obiecuję ci.
Ja też tego więcej nie zrobię.
Obiecałam sobie.
Wiesz...
To prawdziwe życie. A nie film.
Nie syp mi dialogami.
Mam jeszcze jeden...
Filmy i życie...
kiedyś się kończą.
I to też.
Proszę!
Nie zostawiaj mnie.
Umrę bez ciebie.
Co za różnica?
Jest różnica.
Duża.
A nawet jeśli, kto o to dba?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Serce, serce, serce
Moje szalone serce
Nie zrozum źle mojego wariactwa
Co to za chaos?
Serce, serce, serce
Moje szalone serce
Nie zrozum źle mojego wariactwa
Co to za chaos?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Moja miłość jest uparta, ale naiwna
Nie rozumiesz
Niech świat nam zazdrości
I ludzie też
Kochanie, dlaczego rozpaczasz?
Moja miłość jest uparta, ale naiwna
Nie rozumiesz
Niech świat nam zazdrości
I ludzie też
Kochanie, dlaczego rozpaczasz?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Nawet nie wiesz, jak cię kocham
Ścieżka naszych serc
Jest niewydeptana!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Szaleję za tobą
A ty za mną!
Powiedz, kochanie
Dokąd mam iść?
Zatrzymaj film.
No zatrzymaj!
Napisy: Marta Przepiórkowska